1. En la rama testing quedo el color Blue como backgroud
2. En la rama desarrollo quedo el color yellow como background 
3. En la rama main quedo el color yellow como background
4. el favicon que quedo es el que puso alfa
5. Si, Gamma tuvo problemas 
6. Gamma no podia hacer el push porque habia cambios de Alfa subidos antes, y no estaban pulleados todavia
7. Se tuvo que hacer git pull para traer los cambios y hacer un merge entre los cambios del repositorio local y remoto para solucionarlo y dejar ambas respuestas. Como consecuencia, quedaron ambos cambios realizados
8. Si uno usaba push -f nos iba a pisar los demas commits y se iba a perder el orden de trabajar en ramas, arruinando el trabajo de los demas 
9. Primero hay que cambiar a la rama DESARROLLO, y luego hacer un merge con la rama TESTING, aceptar los cambios de testing en el index.html y luego subir esos cambios con git add, git commit y git push al repositorio remoto

Caneda Lautaro
Ayala marcos